我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
嘉年華會Pepper同佢一家
去咗嘉年華會睇巡遊，你哋好
洋仔Susie同演鼠Molly都喺度
你好啊，Pepper
你哋兩個係咪都嚟睇巡遊㗎？
係啊，好想快啲開始啊
我諗一定會好精彩㗎咋
我諗一陣會有飛天噴火龍睇𠻹啊
仲有啲飛天魔法表演者𠻹啊
我諗一定有你哋想像嘅噉精彩啊
咩聲嚟啊？
係咪開始咗嗱？
唔係啊，只喺啲青豆腐喺
開始之前清潔條路吒嘛
唔係喎，幾有節奏感喎
佢哋用賊同埋垃圾桶演奏音樂啊
嘉年華會巡遊開始喇
佢哋係牛先生，同佢隊爵士樂隊
佢係時光師，馬先生
大家好
睇下， Petra喺架車上面啊
你哋好啊
你好啊， Petra
如果我都可以一齊巡遊就好啦
我都係噉話
噢
咩聲嚟㗎？
大家好
有隻船喺馬路上面航行啊
係狗船長同埋狗仔Danny
睇下，係兔小姐緊急救援服務啊
兔小姐去咗邊度啊？
兔小即係嘉年華會皇后
佢冇做到冇停手，好少遊啊
好有新鮮感啊
兔小姐平時不停噉做嘢𠺢嘛
可以安靜噉坐定定，佢一定好開心啫
佢係薯仔先生
各位朋友，一齊嚟熱烈歡迎
你哋嘅朋友，薯仔先生
薯仔先生有個巨型氣球，綁住喺佢架車度
嗰個一定係全世界最巨型嘅氣球啊
Up， down
up， down， all
together now
Mr， Potato is
coming to town
噢
閉喇，條繩甩咗啊
嗰鬼唔好啊
冇事喇，我捉返神啊
我畀佢請上
唔好啊
我哋要打畀緊急救援服務啊
Hello，兔小姐緊急救援服務
薯仔先生，你個氣球扯咗上
唔好啊
我而家即刻趕過嚟啊
咪住先，我唔可以着成噉去救佢㗎喎
邊個想趁我做嘢嗰陣
做住嘉年華會皇后先呀？
我啊
交畀你哋喇
我覺得應該由我嚟做皇后
因為我最叻叫大家做呢樣做嗰樣
我夠叻叫大家做嘢喇
我做皇后先啱，因為我最叻揮手個
三位小朋友，你哋輪流做皇后噉咪得囖
好啊
噉我戴皇冠先喇
噉我就搓黃鑿先
噉我就着披風先
好啊
兔小姐出發去救薯仔先生喇
我會喺下面慢慢飛上嚟㗎
小心啊
對唔住啊，薯仔先生
你支持住，我喺側邊上嚟啊
兔小姐
你有事嘛？
你有咩救援計劃啊？
從來都冇計劃㗎喎
我不嬲都只係見步行步㗎咋
自動駕駛啓動，祝你好運
自動駕駛即係架直升機會自己飛？
拜拜
好啦
我用咩方法令個氣球降落好呢？
整穿佢好唔好呀？
唔好啊
你千祈唔好整穿個氣球啊
我知道喇
噉我放啲氣出嚟喇
兔小姐諗住幫個氣球，放緊啲氣啊
咪住
唔好啊
起
兔小姐成功救返薯仔先生落地面啊
多謝你啊
OK
我而家可以返去做嘉年華會皇后喇
講起呢樣嘢
我哋而家有三個嘉年華會皇后喎
今次巡遊係最開心嘅
Pepper鍾意嘉年華會？
大家都鍾意嘉年華會？
推…
開門吧，那nombreux More
Pepper細字看CI事forced
好ICU
呼吁施洗嚴禮中
啱啱BREAKING
啱啱BRE AKING